Repository: bityuan/Wallet-iOS
Catalog: PWalletInterfaceSDk/国际化/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 您的宝贵意见是我们进步的动力！
source: Your valuable opinions are the driving force for our progress!
ja: あなたのご貴重な意見が私たちの進歩の原動力です
ko: あなたのご貴重な意見が私たちの進歩の原動力です
zh_hans: 您的宝贵意见是我们进步的动力！

# 还能输入%lu个字
source: %lu characters remaining
ja: 後%lu文字が入力可
ko: %lu자까지 입력할 수 있다
zh_hans: 还能输入%lu个字

# 请留下您的邮箱、手机号或者微信
source: Please leave your email, mobile phone or Wechat
ja: メールアドレスや携帯番号などお知らせください
ko: 당신의 이메일, 핸드폰 번호 또는 마이크로 편지를 남겨주세요
zh_hans: 请留下您的邮箱、手机号或者微信

# 提交
source: submit
ja: 提出する
ko: 제출하다.
zh_hans: 提交

# 反馈成功
source: submitted
ja: 提出しました
ko: 提出しました
zh_hans: 反馈成功

# 感谢您对币钱包的关注和支持，我们将会在第一时间认真处理您的反馈。
source: Thank you for your attention and support on the Pwallet, we will take care of your feedback as soon as possible.
ja: SFTウォレットへのご注目やご協力、誠にありがとうございます、できるだけ早くあなたのフィードバックを大切にします
ko: SFTウォレットへのご注目やご協力、誠にありがとうございます、できるだけ早くあなたのフィードバックを大切にします
zh_hans: 感谢您对币钱包的关注和支持，我们将会在第一时间认真处理您的反馈。

# 切换钱包
source: Switch wallet
ja: ウォレット切替え
ko: 지갑을 교환하다
zh_hans: 切换钱包

# 已备份
source: backed up
ja: バックアップ済み
ko: 이미 백업됨
zh_hans: 已备份

# 请输入密码
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入密码

# 请重新输入密码
source: Please re-enter your password
ja: もう一度パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력해 주세요
zh_hans: 请重新输入密码

# 设置钱包密码 8-16位数字、字母组合
source: Please enter 8-16 digits of numbers and letters
ja: ウォレットのパスワードを 8〜16桁の数字と文字の組合せで入力し設定してください
ko: 8-16자리 숫자, 알파벳 조합 입력
zh_hans: 设置钱包密码 8-16位数字、字母组合

# 提示：请勿截图！如果有人获取你的助记词将直接获取你的资产！请抄写下 助记词并存放在安全的地方，我们会在下一屏进行校验。
source: Tip: Do not take a screenshot! if someone gets your seeds,you assets can be insure! Please copy the sedds and store them in a safe place. We will check on the next step
zh_hans: 提示：请勿截图！如果有人获取你的助记词将直接获取你的资产！请抄写下 助记词并存放在安全的地方，我们会在下一屏进行校验。

# 开始备份
source: start backup
ja: スタート
ko: 백업 시작
zh_hans: 开始备份

# 验证您备份的助记词
source: verify the sedds you have backed up
ja: バックアップを検証します
ko: 귀하의 백업을 검증하기 위한 도움말
zh_hans: 验证您备份的助记词

# 请按照正确的顺序点击每个单词
source: Please selected the seeds in order
ja: 正しい順番で各単語をクリックしてください
ko: 각각의 단어를 올바른 순서대로 클릭하세요
zh_hans: 请按照正确的顺序点击每个单词

# 导入助记词
source: Import mnemonics
ja: バックアップ
ko: 도움말 가져오기
zh_hans: 导入助记词

# 请输英文助记词，用空格隔开
source: Please enter mnemonic in English,and separate by space
ja: スペースで区切り、英語のニーモニックを入力してください
ko: 도움말을 입력하여 영문 단어 사이를 빈칸으로 분리합니다
zh_hans: 请输英文助记词，用空格隔开

# 请设置钱包密码
source: Set password
ja: ウォレットのパスワードを設定します
ko: 지갑 암호를 설정하세요
zh_hans: 请设置钱包密码

# 确认钱包密码
source: Confirm password
ja: ウォレットパスワードを確認します
ko: 지갑 비밀번호 확인
zh_hans: 确认钱包密码

# 开始导入
source: Start import
ja: スタート
ko: 가져오기 시작
zh_hans: 开始导入

# 输入Token名称或合约地址
source: Enter the Token name or contract address
ja: Tokenかコントラクトアドレスで検索
ko: Token 이름 또는 계약 주소 입력
zh_hans: 输入Token名称或合约地址

# 请输入Token名称或合约地址，如果没有找到您要添加的币种，请向我们提交反馈。
source: Enter the Token name or contract address. If you don't find the currency you want to add, please submit feedback to us
ja: 通貨名かコントラクトのアドレスを入力してください。見つからない場合、私達にフィードバックを提出してください.
ko: Token 이름이나 계약 주소를 입력하고, 당신이 추가할 화폐 종류를 찾지 않았다면, 우리에게 피드백을 제출해 주십시오.
zh_hans: 请输入Token名称或合约地址，如果没有找到您要添加的币种，请向我们提交反馈。

# 抱歉，未能找到相关币种
source: Sorry,could not find the currency
ja: 該当する通貨が見つかりませんでした
ko: 관련 화폐 종류를 찾지 못해 죄송합니다
zh_hans: 抱歉，未能找到相关币种

# 扫描二维码或输入地址
source: Scan or inpuyt the address
ja: QRコードをスキャンするか、アドレスを入力してください
ko: 2차원 코드를 스캔하거나 주소를 입력합니다
zh_hans: 扫描二维码或输入地址

# 复制下载链接
source: Copy the download link
ja: リンクをコピー
ko: 다운로드 링크복사
zh_hans: 复制下载链接

# 查看助记词
source: View mnemonic
ja: ニーモニックを表示する
ko: 도움말 보기
zh_hans: 查看助记词

# 请妥善保管您的助记词，以便丢失后找回
source: Please keep your mnemonic safety, so that you can retrieve it if you lost it
ja: 紛失された場合に取り戻せるために、ニーモニックを安全な場所に保管してください。
ko: 분실 후 되찾을 수 있도록 당신의 조사서를 잘 보관해 주십시오.
zh_hans: 请妥善保管您的助记词，以便丢失后找回

# 知道了
source: I konw
ja: 了解した
ko: 알았다
zh_hans: 知道了

# 输入/扫一扫
source: Input/Scan
ja: 入力／スキャン
ko: 入力／쓸어 버리다
zh_hans: 输入/扫一扫

# 发送数量
source: The number of sent
ja: 送付数
ko: 발송수량
zh_hans: 发送数量

# 上链备注(选填)
source: Note on the chain(optional)
ja: チェーンにアップする備考(オプション)
ko: 체인비고(선택하여 기입)
zh_hans: 上链备注(选填)

# 本地备注(选填)
source: Note on the local(optional)
ja: ローカル備考(オプション)
ko: 로컬 비고(선택하여 기입)
zh_hans: 本地备注(选填)

# 上链备注
source: Note on the chain
ja: チェーンにアップする備考
ko: 체인비고
zh_hans: 上链备注

# 本地备注
source: Note on the local
ja: ローカル備考
ko: 로컬 비고
zh_hans: 本地备注

# 上链备注：信息上链，可以在链上查询
source: Note on the chain:information on the chain, you can query on the chain
ja: チェーンにアップする備考とは？チェーンにアップされる情報は、ブロックチェーンにおいて照会できます
ko: 상부 체인 비고: 정보상 체인, 체인에서 조회 가능
zh_hans: 上链备注：信息上链，可以在链上查询

# 本地备注：信息不上链，保存在本地
source: Note on the local:information is not on the chain,keep it locally
ja: ローカル備考とは？情報がチェーンにアップロードされていません、ローカルに保存
ko: 로컬 비고: 메시지가 체인에 맞지 않고 로컬에 저장됨
zh_hans: 本地备注：信息不上链，保存在本地

# 地址有误
source: Wrong address
ja: アドレスが間違いました
ko: 주소가 잘못되었습니다
zh_hans: 地址有误

# 收币地址和发币地址一致
source: The receiving address is the same as sending address
ja: 受け取るアドレスと転送するアドレスが同じです
ko: 화폐를 받을 주소와 보낼 주소는 같습니다.
zh_hans: 收币地址和发币地址一致

# 转账金额不能小于矿工费
source: The transfer amount cannot be less than teh miner fee
ja: 転送額は、マイナーフィを下回ることはできません
ko: 계좌이체 금액은 광부비 요금보다 커야 합니다
zh_hans: 转账金额不能小于矿工费

# 手续费不足
source: Insufficient processing fee
ja: 手数料不足です
ko: 수수료 부족
zh_hans: 手续费不足

# 请输入转币金额
source: Enter the amount to transfer
ja: 転送金額を入力してください
ko: 금액을 입력해 주십시오
zh_hans: 请输入转币金额

# 地址复制成功
source: Address copied
ja: アドレスがコピーできました
ko: 주소 복사 성공
zh_hans: 地址复制成功

# 区块
source: Block
ja: ブロック
ko: 블록체인
zh_hans: 区块

# 交易时间
source: Transaction time
ja: 取引時間
ko: 거래시간
zh_hans: 交易时间

# 区块查询
source: Block inquire
ja: ブロックを照会する
ko: 블록체인 조회
zh_hans: 区块查询

# 暂无简介
source: No Introduction
ja: 紹介なし
ko: 설명자료없음
zh_hans: 暂无简介

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# 8-20位数字、字母组合
source: Please enter 8-20 digits of numbers and letters
ja: 8〜20桁の数字と文字を入力してください
ko: 8-20 자리숫자, 알파벳 조합
zh_hans: 8-20位数字、字母组合

# (当前钱包)
source: (Current wallet)
ja: (使用中)
ko: (현재 지갑)
zh_hans: (当前钱包)

# 请前往设置打开相册访问权限
source: Please go to Setting to open album access
ja: アルバムのアクセス権限を設定してください
ko: 앨범열기접근권한으로 이동
zh_hans: 请前往设置打开相册访问权限

# 请选择币种
source: Please select a currency
ja: コインの種類を選んでください
ko: 화폐 종류를 선택하다
zh_hans: 请选择币种

# 修改本地备注
source: Modify local notes
ja: ローカル備考を訂正する
ko: 비고 수정
zh_hans: 修改本地备注

# 无
source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# 最佳
source: optimal
ja: ベスト
ko: 정상
zh_hans: 最佳

# 点击登录
source: Log in
ja: 預託口座へログイン
ko: 로그인 클릭
zh_hans: 点击登录

# 请输入账号
source: Enter account
ja: アカウントを入力
ko: 계좌번호입력
zh_hans: 请输入账号

# 获取验证码
source: Get Code
ja: 認証コード
ko: 인증번호를 얻다
zh_hans: 获取验证码

# 请输入验证码
source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力
ko: 인증번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入验证码

# 登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 등록
zh_hans: 登录

# 已发送
source: sent
ja: 発信しました
ko: 이미 발송
zh_hans: 已发送

# 个人信息
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인정보
zh_hans: 个人信息

# 头像
source: Avatar
ja: プロフィ画像
ko: 두상
zh_hans: 头像

# 设置支付密码
source: Set payment password
ja: 支払いパスワード
ko: 결제 비밀번호 설정
zh_hans: 设置支付密码

# 身份认证
source: Identity verify
ja: 身元確認
ko: 身元確認
zh_hans: 身份证

# 去认证
source: To verify
ja: 認証を開始する
ko: 인증하러 가다
zh_hans: 去认证

# 已认证
source: Verified
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh_hans: 已认证

# 退出登录
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# 6位数字验证码
source: 6 digit verification code
ja: 6桁数字の認証コード
ko: 6자리 숫자 검증 코드
zh_hans: 6位数字验证码

# 您可以使用设置的密码来确认%@账号的操作
source: You can confirm the operation with the set password.
ja: 設定のパスワードで%@アカウントの操作ができます
ko: 당신은 %@ 계정의 조작을 확인하기 위해 설정된 비밀번호를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用设置的密码来确认%@账号的操作

# 确认密码
source: Confirm password
ja: パスワードを確定する
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# 再次输入密码
source: Enter password again
ja: もう一度パスワードを入力
ko: 암호다시입력
zh_hans: 再次输入密码

# 托管账户未设置支付密码，请先设置支付密码
source: The payment password is not set for the escrow account. Please set the payment password first
ja: 預託口座の支払いパスワードを設定してください
ko: 신탁관리계정 지불암호 미설정 , 지불암호설정하기
zh_hans: 托管账户未设置支付密码，请先设置支付密码

# 托管账户未设置支付密码，请先设置支付密码
source: The payment password is not set for the escrow account. Please set the payment password first
ja: 預託口座の支払いパスワードを設定してください
ko: 신탁관리계정 지불암호 미설정 , 지불암호설정하기
zh_hans: 托管账户未设置支付密码，请先设置支付密码

# 实名认证
source: Certification
ja: 本人確認
ko: 실명인증
zh_hans: 实名认证

# 请输入真实姓名
source: Please enter your real name
ja: ご入力ください実の姓名
ko: 실명을 기입하세요
zh_hans: 请输入真实姓名

# 暂未开放
source: Not yet open
ja: まだ開通されていません
ko: 아직 개방하지 않습니다
zh_hans: 暂未开放

# 真实姓名
source: real name
ja: 実の姓名
ko: 실명
zh_hans: 真实姓名

# 所属国家
source: Country
ja: 所属国
ko: 소속국가
zh_hans: 所属国家

# 请选择国籍
source: please select nationality
ja: 国籍を選んでください
ko: 국가선택
zh_hans: 请选择国籍

# 证件类型
source: Type of certificate
ja: 証明書タイプ
ko: 신분증유형
zh_hans: 证件类型

# 请选择证件类型
source: Please select the type of certificate
ja: 証明書タイプを選んでください
ko: 신분증 유형선택
zh_hans: 请选择证件类型

# 证件号码
source: ID number
ja: 証明書番号
ko: 신분증번호
zh_hans: 证件号码

# 请输入有效证件号码
source: Please enter a valid ID number
ja: 有効な証明書番号を入力ください
ko: 유효한 증명서 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效证件号码

# 图片示例
source: Photo example
ja: 撮影サンプル
ko: 사진 예
zh_hans: 图片示例

# 拍照
source: Take a photo
ja: 撮影
ko: 사진찰영
zh_hans: 拍照

# 从相册选择
source: Choose from album
ja: アルバムから選ぶ
ko: 사진앨범선택
zh_hans: 从相册选择

# 请上传手持证件正面照
source: Please upload a photo of hand-held ID card(positive)
ja: ご本人が書類の表を両手で持って撮影した写真をアップロードしてください
ko: 신분증 앞면을 손에 들고 사진을 찍어주세요
zh_hans: 请上传手持证件正面照

# 请上传手持证件反面照
source: Please upload my hand-held ID card(Negative)
ja: ご本人が書類の裏を両手で持って撮影した写真をアップロードしてください
ko: 신분증 뒤면을 들고 사진을 찍어주세요
zh_hans: 请上传手持证件反面照

# 提交审核
source: Submit
ja: 申請提出
ko: 제출심사
zh_hans: 提交审核

# 您的申请已提交，请等待客服审核。若3个工作日内仍然没有结果，请及时发送邮件联系客服。
source: Your application has been submitted, please wait for customer service review. If there is still no result within 3 working days, please send an email to contact customer service.
ja: 送信されました。審査結果をお待ちください。 3営業日経ってもまだ結果が出ない場合、カスタマーセンターにお問合せください。
ko: 신청이 완료되어 심사중 입니다. 3일 업무일 기준으로 심사가 진행됩니다.
zh_hans: 您的申请已提交，请等待客服审核。若3个工作日内仍然没有结果，请及时发送邮件联系客服。

# 客服邮箱：
source: Service Mailbox：
ja: カスタマーメールボックス：
ko: 문의 사항은 고객센터：
zh_hans: 客服邮箱：

# 您的申请已提交，请等待客服审核。若3个工作日内仍然没有结果，请及时联系客服。
source: Your application has been submitted, please wait for customer service review. If there is still no result within 3 working days, please contact customer service.
ja: 送信されました。審査結果をお待ちください。 3営業日経ってもまだ結果が出ない場合、カスタマーセンターにお問合せください。
ko: 신청이 완료되어 심사중 입니다. 3일 업무일 기준으로 심사가 진행됩니다.
zh_hans: 您的申请已提交，请等待客服审核。若3个工作日内仍然没有结果，请及时联系客服。

# 您的申请已提交，请等待客服审核。
source: Your application has been submitted, please wait for customer service review.
ja: 送信されました。審査結果をお待ちください。
ko: 신청이 완료되어 심사중 입니다.
zh_hans: 您的申请已提交，请等待客服审核。

# 客服微信：
source: Service Wechat：
ja: カスタマーWechat：
ko: 고객 서비스 위챗：
zh_hans: 客服微信：

# 1.脸部清晰无遮挡证件 2.全部信息清晰无遮挡 3.完全露出双手
source: 1. The face is clear and unobstructed 2. All documents are clear and unobstructed 3. Fully expose both hands
ja: 1．顔がはっきり見える 2．書類上の情報がはっきり見る 3. 両手を完全に露出する
ko: 1.얼굴이 선명하게 나와야됩니다. 2.글씨가 잘보이도록합니다. 3.두손이 모두 보이도록 합니다
zh_hans: 1.脸部清晰无遮挡证件 2.全部信息清晰无遮挡 3.完全露出双手

# 人工认证
source: Manual authentication
ja: 本人確認
ko: 수동 인증
zh_hans: 人工认证

# 很遗憾，您未通过人工审核
source: Sorry, you have not passed the review
ja: 恐れ入りますが、審査結果として承認されませんでした
ko: 죄송합니다. 심사에 통과 하지 못했습니다.
zh_hans: 很遗憾，您未通过人工审核

# 重新提交资料
source: Resubmit
ja: もう一度資料を提出します
ko: 다시 자료제출하기
zh_hans: 重新提交资料

# 待审核
source: wait for Review
ja: 審査待ち
ko: 심사중
zh_hans: 待审核

# 未通过
source: Not pass
ja: 未承認
ko: 미통과
zh_hans: 未通过

# 中国大陆
source: China
ja: 中国大陸
ko: 중국본토
zh_hans: 中国大陆

# 非中国大陆
source: NonChina
ja: 中国大陸以外
ko: 중국본토 외
zh_hans: 非中国大陆

# 日本及国际用户
source: Japan and international
ja: 日本及びその他のユーザー
ko: 일본사용자
zh_hans: 日本及国际用户

# 邀请好友领奖励
source: Invite friends to receive rewards
ja: お友達を誘って報酬ゲット
ko: 친한 친구를 초대하여 포상을 받다
zh_hans: 邀请好友领奖励

# 规则
source: Rule
ja: 規則
ko: 규칙
zh_hans: 规则

# 发送邀请给您好友
source: Send an invitation to your friend
ja: お友達を誘う
ko: 당신의 친한 친구에게 초대를 보냅니다.
zh_hans: 发送邀请给您好友

# 好友注册完成相应任务
source: Friend registration to complete the corresponding task
ja: お友達が登録完了
ko: 친구 등록으로 해당 임무 완료
zh_hans: 好友注册完成相应任务

# 获得奖励
source: Earn rewards
ja: お互いに報酬ゲット
ko: 포상을 받다
zh_hans: 获得奖励

# 我的收益
source: Income
ja: 私の収益
ko: 나의 수익
zh_hans: 我的收益

# 已邀请%@人 太棒了！
source: people have been invited， great!
zh_hans: 已邀请%@人 太棒了！

# 邀请列表
source: Invitation list
ja: お誘いリスト
ko: 초대 목록
zh_hans: 邀请列表

# 邀请小技巧
source: Invitation tips
ja: ヒント
ko: 작은 기교를 초청하다
zh_hans: 邀请小技巧

source: 1. Invite your family/friends/classmates and other acquaintances with the highest success rate. 2. Sharing to WeChat group/qq group can increase the chance of successful invitation. 3. Pay more attention to the announcement, there may be new reward activities. 4. Keep sharing every day, you will get more than others~
ja: 1.ご家族/友人/同級生/同僚などよく知っている人なら成功率が一番高い！ 2.Lineなどのソーシャルメディアにシェアすれば、成功率を高められる！ 3．お知らせに注意を払い、更に多くの報酬をゲットできる新しいイベントもある。 4．シェアとお誘いを毎日頑張り続ければ、他人よりもっと報酬がもらえる！
ko: 1.당신의 가족/친구/동료 등 지인을 초대할 때 성공률이 가장 높다. 2.웨이신군/qq군에 나눔으로써 성공적인 초대 확률을 높일 수 있습니다.3.공고에 관심이 많으니 새로운 인센티브가 있을 수 있습니다. 4. 매일 꾸준히 나눠먹기
zh_hans: 1.邀请您的家人/朋友/同学/同事等熟人的成功率最高。 2.分享至微信群/QQ群，可以提升成功邀请几率。 3.多多关注公告，可能会有新的奖励活动哦。 4.每天坚持分享，你会比别人得到更多。

# 生成邀请海报
source: Generate invitation poster
ja: お誘いポスター生成
ko: 초대 포스터 생성
zh_hans: 生成邀请海报

# 生成邀请链接
source: Generate invitation link
ja: お誘いリンク生成
ko: 초대 링크 생성
zh_hans: 生成邀请链接

# 面对面邀请
source: Face-to-face invitation
ja: 対面でお誘い
ko: 대면 초대
zh_hans: 面对面邀请

# 筛选
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 선별
zh_hans: 筛选

# 邀请人数(人)
source: Invite（person）
ja: お誘い人数(名)
ko: 초대인원(사람)
zh_hans: 邀请人数(人)

# 收益
source: Income
ja: 収益
ko: 수익
zh_hans: 收益

# 我的邀请
source: My invitation
ja: 私のお誘い
ko: 나의 초대
zh_hans: 我的邀请

# 已注册
source: Registered
ja: 登録済み
ko: 기등록
zh_hans: 已注册

# 未实名
source: Unverified
ja: 実名確認待ち
ko: 미실명
zh_hans: 未实名

# 已实名
source: Verified
ja: 実名確認済み
ko: 기실명
zh_hans: 已实名

# 奖励明细
source: Reward details
ja: 報酬明細
ko: 인센티브 내역
zh_hans: 奖励明细

# 任务
source: Task
ja: タスク
ko: 임무
zh_hans: 任务

# 奖励
source: Reward
ja: 報酬
ko: 장려
zh_hans: 奖励

# 发放时间
source: Release time
ja: 取得時間
ko: 배포 시간
zh_hans: 发放时间

# 注册
source: Registe
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册

# 实名
source: Verify
ja: 実名
ko: 실명
zh_hans: 实名

# 推荐等级
source: Recommend level
ja: お誘いレベル
ko: 추천 등급
zh_hans: 推荐等级

# 一级
source: First level
ja: 一級
ko: 1급
zh_hans: 一级

# 二级
source: Second level
ja: 二級
ko: 2급
zh_hans: 二级

# 三级
source: Third level
ja: 三級
ko: 3급
zh_hans: 三级

# 重置
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# 月份筛选
source: Filter by month
ja: 月間フィルタ
ko: 월별 선별
zh_hans: 月份筛选

# 支持海量币种存储
source: Support massive currency storage
ja: 多様多種なコイン管理機能
ko: 많은 량의 화폐류 저장 지원
zh_hans: 支持海量币种存储

# 年
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年

# 月
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# 口令分享
source: Sharing password
ja: リンクシェア
ko: 암호공유
zh_hans: 口令分享

# 口令复制成功
source: Success
ja: シェアリンクがコピーできました
ko: 암호 복제 성공
zh_hans: 口令复制成功

# 分享到
source: Share to
ja: へシェアする
ko: 나눔
zh_hans: 分享到

# 选择海报
source: Choose a poster
ja: ポスターを選択
ko: 포스터 선택
zh_hans: 选择海报

# 保存图片
source: Save picture
ja: 画像保存
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 전부
zh_hans: 全部

# 助你畅游日本的加密资产钱包
source: A cryptocurrency wallet that can help you travel in Japan
ja: 日本旅を楽しめる暗号資産ウォレット
ko: 日本旅を楽しめる暗号資産ウォレット
zh_hans: 助你畅游日本的加密资产钱包

# 签到
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 서명
zh_hans: 签到

# 个人中心
source: Personal center
ja: マイページ
ko: 개인 센터
zh_hans: 个人中心

# 邀请有礼
source: Invitation courtesy
ja: お誘いして報酬獲得
ko: 초대형식
zh_hans: 邀请有礼

# 欢迎使用
source: Welcome to
ja: へようこそ
ko: 사용을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用

# 已邀请0人，继续加油哦
source: 0 Invited,Continue to cheer
ja: 0人をお誘いした！引き続き頑張ってね
ko: 0%인 초대했는데 힘내세요
zh_hans: 已邀请0人，继续加油哦

# 实名才有奖励哦
source: Real-name certification is rewarded
ja: 実名確認してから報酬ゲットだよ
ko: 실명이라야 인센티브가 있어요
zh_hans: 实名才有奖励哦

# 签到有礼
source: Sign in courtesy
ja: 毎日サインインして報酬獲得
ko: 초대에 선물이 있다
zh_hans: 签到有礼

# 您的好友邀请你注册币钱包，登录即享好礼！
source: You are invited to register B wallet，log in to enjoy gift!
zh_hans: 您的好友邀请你注册币钱包，登录即享好礼！

# 币钱包&上链购狂撒百万STO奖励，可兑换阳澄湖大闸蟹，先到先得！
source: B wallet & Shopping To Chain giving away crazy STO reward, can be exchanged Yangcheng Lake hairy crabs, first come first served!
zh_hans: 币钱包&上链购狂撒百万STO奖励，可兑换阳澄湖大闸蟹，先到先得！

# 切换语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어교환
zh_hans: 切换语言

# 热门币种
source: Hot Coins
ja: 主流コイン
ko: 메인코인
zh_hans: 热门币种

# 自选
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 自选

# 名称
source: Name
ja: コイン名
ko: 코인명
zh_hans: 名称

# 最新价
source: Market Price
ja: 最新価格
ko: 코인가격
zh_hans: 最新价

# 24H涨跌
source: Change/24H
ja: 24H価格変更
ko: 24시간변동
zh_hans: 24H涨跌

# 24H最高
source: High/24H
ja: 24H最高
ko: 24시 고
zh_hans: 24H最高

# 24H最低
source: Low/24H
ja: 24H最低
ko: 24시 저
zh_hans: 24H最低

# 24H数量
source: Amount/24H
ja: 24Hボリューム
ko: 24시 거래량
zh_hans: 24H数量

# 添加自选成功
source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加できました
ko: 코인추가선택 성공
zh_hans: 添加自选成功

# 移除自选成功
source: Deleted
ja: お気に入りから取消しました
ko: 코인선택제거 성공
zh_hans: 移除自选成功

# 快讯
source: Newsletter
ja: ニュース
ko: 속보
zh_hans: 快讯

# 公告
source: Bulletin
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 公告

# 文章
source: Article
ja: 記事
ko: 뉴스주제
zh_hans: 文章

# 今天
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# 昨天
source: Yestoday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# 星期一
source: Mon
ja: 月曜
ko: 월요일
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tue
ja: 火曜
ko: 화요일
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wed
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thu
ja: 木曜
ko: 목요일
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Fri
ja: 金曜
ko: 금요일
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Sat
ja: 土曜
ko: 토요일
zh_hans: 星期六

# 星期日
source: Sun
ja: 日曜
ko: 일요일
zh_hans: 星期日

# 查看详情
source: Details
ja: 詳細確認
ko: 방출
zh_hans: 查看详情

# 扫码下载「%@」APP
source: Scan code download
ja: コードスキャンでAPP「%@」をダウンロード
ko: QR받기
zh_hans: 扫码下载「%@」APP

# 公告详情
source: Details
ja: お知らせの詳細
ko: 상세공고
zh_hans: 公告详情

# 文章详情
source: Details
ja: 記事の詳細
ko: 상세정보
zh_hans: 文章详情

# 收起
source: Pack up
ja: 折りたたむ
ko: 중단
zh_hans: 收起

# 热门搜索
source: Hot
ja: 人気な検索
ko: 주요코인검색팁
zh_hans: 热门搜索

# 历史搜索
source: History
ja: 検索履歴
ko: 코인검색결과팁
zh_hans: 历史搜索

# 清空全部
source: Clean
ja: すべて削除する
ko: 코인검색정리
zh_hans: 清空全部

# 找币
source: zhaobi
zh_hans: 找币

# 币安网
source: binance
zh_hans: 币安网

# 火币全球站
source: huobi
zh_hans: 火币全球站

# 比特纳斯达克
source: BitNasdaq
zh_hans: 比特纳斯达克

# 您还未添加自选，快去左滑添加吧
source: You have not added your favorite coin, go to the left and add it.
ko: 즐겨찾기 비우기
zh_hans: 您还未添加自选，快去左滑添加吧

# 责任声明
source: Statement of liability
ja: 免責条項
ko: 책임성명
zh_hans: 责任声明

# 您即将使用第三方DApp,确认即同意第三方的用户协议和隐私政策，您在这一DApp中的所有行为和使用情况，均由该DApp的供应商负责。
source: You are about to use a third-party DApp, confirm that you agree to the third-party user agreement and privacy policy, and all your actions and usage in this DApp are the responsibility of the DApp vendor.
ja: これから第三者より提供されるDAppを使用する予定で、第三者の利用規約とプライバシーポリシーに同意するとみなし、このDAppでのすべてのアクションと使用状況は該当DAppの責任となります。
ko: 당신은 곧 제3자을 사용할것입니다DApp,확인은 제3자의 사용자 프로토콜과 프리이버시 정책에 즉시 동의합니다,귀하가 DAPP에서 사용하는 모든 행위와 사용상황은 DAPP의 공급업체가 담당합니다.
zh_hans: 您即将使用第三方DApp,确认即同意第三方的用户协议和隐私政策，您在这一DApp中的所有行为和使用情况，均由该DApp的供应商负责。

# 立即创建
source: Create now
ja: 今すぐ登録
ko: 바로설립
zh_hans: 立即创建

# 立即切换
source: Switch now
ja: 今すぐ切替え
ko: 바로전환
zh_hans: 立即切换

# 立即登录
source: log in
ja: ログイン
ko: 바로로그인
zh_hans: 立即登录

# 考虑一下
source: Later
ja: キャンセル
ko: 고려하기
zh_hans: 考虑一下

# 开始体验
source: Start
ja: 体験を始める
ko: 체험하기
zh_hans: 开始体验

# 探索精彩DApp
source: Explore theDapp
ja: DAppを楽しもう
ko: 체험탐색DApp
zh_hans: 探索精彩DApp

# 什么是DApp?DApp就是区块链上的应用，快和我一起来体验下吧
source: What is DApp? DApp is an application on the blockchain. Come and experience it.
ja: DAppとは？ブロックチェーン上のアプリケーションで、今すぐ体験しましょう
ko: DAPP란? DAPP는 바로 블록체인의 응용입니다, 체험을 시작해 보세요
zh_hans: 什么是DApp?DApp就是区块链上的应用，快和我一起来体验下吧

# 最近使用
source: Recently Used
ja: 最近の使用履歴
ko: 최근사용
zh_hans: 最近使用

# 应用
source: application
ja: 分散型アプリ
ko: 적용하기
zh_hans: 应用

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# 提示
source: Tip
ko: 힌트
zh_hans: 提示

# 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 邮箱绑定 · 实名认证成功
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind phone · Bind mailbox · Verify success
ja: T該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · 携帯番号と紐づける · メールアドレスと紐づける · 本人確認完了
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 邮箱绑定 · 实名认证成功

# 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 邮箱绑定
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind phone · Bind mailbox
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · 携帯番号と紐づける · メールアドレスと紐づける
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 邮箱绑定

# 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 实名认证成功
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind phone · Verify success
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · 携帯番号と紐づける · 本人確認完了
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定 · 实名认证成功

# 此应用需要满足条件才可进入： · 邮箱绑定 · 实名认证成功
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind mailbox · Verify success
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · メールアドレスと紐づける · 本人確認完了
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 邮箱绑定 · 实名认证成功

# 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind phone
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · 携帯番号と紐づける
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 手机号绑定

# 此应用需要满足条件才可进入： · 邮箱绑定
source: The app needs to meet conditions to enter： · Bind mailbox
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · メールアドレスと紐づける
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 邮箱绑定

# 此应用需要满足条件才可进入： · 实名认证成功
source: The app needs to meet conditions to enter： · Verify success
ja: 該当アプリは条件に満たしてから利用可能： · 本人確認完了
zh_hans: 此应用需要满足条件才可进入： · 实名认证成功

# 前往个人中心
source: Go to the Personal Center
ja: マイページへ
zh_hans: 前往个人中心

# 面容支付
source: Face Pay
ja: 顔払い
ko: 얼굴 결제
zh_hans: 面容支付

# 指纹支付
source: Touch Pay
ja: 指紋認証支払い
ko: 터치 페이
zh_hans: 指纹支付

# 登录注册解锁更多功能
source: Sign in to unlock more features
ja: ログインや登録で更に多くの機能を
ko: 더 많은 기능을 잠금 해제하려면 로그인
zh_hans: 登录注册解锁更多功能

# 本机号码一键登录
source: Quick log for phone number
ja: この携帯番号でワンクリックログイン
ko: 전화 번호 빠른 로그
zh_hans: 本机号码一键登录

# 确定关闭指纹支付?
source: Really disable Touch Pay?
ja: 指紋認証オフにする?
ko: Touch Pay를 실제로 비활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 确定关闭指纹支付?

# 确定关闭面容支付?
source: Really disable Face Pay?
ja: Face Payオフにする?
ko: 페이스 페이를 정말로 비활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 确定关闭面容支付?

# 开通成功
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 开通成功

# 热门专题
source: Hot topics
ja: 人気のあるテーマ
ko: 인기 주제.
zh_hans: 热门专题

# 请输入助记词，用空格分隔
source: Please enter mnemonics, separated by spaces
ja: ニーモニックを入力し、スペースで単語を区切ってください
ko: 백업코드입력 빈칸구분
zh_hans: 请输入助记词，用空格分隔

# 请输入私钥或者扫描私钥生成的二维码录入
source: Please enter the private key or enter the QR code generated by scanning the private key
ja: 秘密鍵を入力か、生成されたQRコードをスキャンしてください
ko: 프라이키 입력 또는 스캔 하고 생성된2차코드입력
zh_hans: 请输入私钥或者扫描私钥生成的二维码录入

# 请输入地址或者扫描地址生成的二维码录入
source: Please enter the address or enter the QR code generated by scanning the private key
ja: アドレスを入力か、生成されたQRコードをスキャンしてください
ko: 주소입력 또는 스캔 후 2차원코드입력
zh_hans: 请输入地址或者扫描地址生成的二维码录入

# %@支持导入所有遵循BIP标准生成的助记词
source: %@ supports importing all mnemonic words generated following the BIP standard
ja: %@BIPに準じて生成された全てのニーモニックをサポートします
ko: %@BIP 표준에 따라 생성된 모든 백업코드 도입지원
zh_hans: %@支持导入所有遵循BIP标准生成的助记词

# 钱包支持导入所有遵循BIP标准生成的助记词
source: Wallet supports importing all mnemonic words generated following the BIP standard
ja: ウォレットは、BIPに準じて生成された全てのニーモニックをサポートします
ko: 코인지갑은 BIP표준에 따라 생성 도움말을 지원합니다.
zh_hans: 钱包支持导入所有遵循BIP标准生成的助记词

# 主链:
source: Main chain:
ja: メインチェーン:
ko: 메인넷:
zh_hans: 主链:

# 导入私钥
source: Import private key
ja: 秘密鍵をインポート
ko: 프라이빗키입력
zh_hans: 导入私钥

# 导入地址
source: Import address
ja: アドレスをインポート
ko: 주소입력
zh_hans: 导入地址

# 私钥有误
source: Incorrect private key
ja: 秘密鍵エラー
ko: 프라이빗키오류
zh_hans: 私钥有误

# 助记词重复!
source: Mnemonic words repeated!
ja: ニーモニックが重複する
ko: 백업키중복!
zh_hans: 助记词重复!

# 当前钱包不支持该项目
source: Not supported
ja: 使用中のウォレットがこの機能をサポートしていません
ko: 지갑이 지원하지않는 항목
zh_hans: 当前钱包不支持该项目

# 创建/导入
source: Create/Import
ja: 作成/インポート
ko: 설립하기/입력하기
zh_hans: 创建/导入

# 观察钱包
source: Observe wallet
ja: 観察ウォレット
ko: 지갑검색
zh_hans: 观察钱包

# 注册/登录
source: Register/Login
ja: 登録/ログイン
ko: 등록/로그인
zh_hans: 注册/登录

# 助记词钱包
source: Mnemonic wallet
ja: 分散型ウォレット
ko: 지갑백업
zh_hans: 助记词钱包

# 请先勾选协议
source: Please check the agreement first
ja: 規約を読み、チェックしてください
ko: 선택사항
zh_hans: 请先勾选协议

# 钱包设置
source: Setting
ja: ウォレット設定
ko: 지갑 설정
zh_hans: 钱包设置

# 请添加对应币种
source: Please add the corresponding currency
ja: コイン名を追加してください
ko: 상대코인추가
zh_hans: 请添加对应币种

# HD钱包
source: HDwallet
ja: HDウォレット
ko: HD지갑
zh_hans: HD钱包

# 区块链钱包
source: Blockchain wallet
ja: 分散型ウォレット
ko: 블록체인지갑
zh_hans: 区块链钱包

# 我已阅读并同意
source: Accept
ja: 内容を読み、同意します
ko: 이해하고 동의함
zh_hans: 我已阅读并同意

# 隐私服务协议
source: Privacy Service Agreement
ja: 隐私服务协议
ko: 사용자서비스동의서
zh_hans: 隐私服务协议

# 暂不支持
source: Temporarily not supported
ja: 暫らくサポートされません
ko: 당분간지원하지않음
zh_hans: 暂不支持

# 登录/注册
source: Login/Register
ja: 登録/ログイン
ko: 로그인/등록
zh_hans: 登录/注册

# 托管钱包
source: Escrow account
ja: 預託口座
ko: 채굴계정
zh_hans: 托管钱包

# 选择主链
source: Choice Main chain
ja: メインチェーン選択
ko: 메인넷선택
zh_hans: 选择主链

# 钱包名称
source: Wallet Name
ja: ウォレット名
ko: 지갑이름
zh_hans: 钱包名称

# 当前钱包
source: Current wallet
ja: 使用中
ko: 사용지갑
zh_hans: 当前钱包
